Bueno, pregunto también.
Sí pues, es importante tener en
consideración esto porque pues.
Sí es una persona que no cree
que sean.
Efectivo los cursos, pues
también creo que.
Hay que darle como una tener
cierta ponderación al momento
de.
Nosotros, pues escuchar los
comentarios.
Sí es una persona que no.
No le atrae, no cree que no son
de beneficio, pues.
Hay que ver la manera de hay que
verlo desde su punto de vista,
las respuestas.
¿Nos puede ayudar a mejorar OA
descartar ciertas cosas?
También podemos preguntar que si
les gusta más en inglés o en
español para saber ahí más o
menos.
Para tener eso en cuenta al
momento de recomendar un curso.
¿Lo podemos plantear así? De
hecho, esto también este se
podría ir directo aquí a momento
bueno, o sea, como es otra
característica que nosotros
podemos aplicar al Filtro de
recomendación.
Porque si está una persona
tomando cursos en inglés, este
sí sería bueno seguirle dando
cursos en inglés y no hacer como
este cambio, esa transición de
de repente en español o cosas
así.
Me hecho, es un punto muy.
Que no, no habíamos tomado,
pero.
Sí nos puede ayudar bastante.
Ah, pues sí, también fue una
primera pregunta, sería la de
abajo, la de en la primera del
que has tomado cursos en línea
sería.
¿Cuántos cursos has tomado?
¿Porque ahí la pregunta es de
quién? La masa tomada uno, pues
si no tiene mucha.
Cómo, cómo te voy a decir como
perspectiva de saber si es
verdad, si en realidad me han
funcionado o no, sería
importante saber cuántos a
tomado.
Sí, sí, pues este este
importante.
En la que siguen esa de bueno,
no en la de que te motivaría que
no te motivaría.
¿Ahí también en caso de que
contestaron que no podremos
preguntar por qué no?
Qué bueno, esto sería una.
Bueno, esto puede ser general,
sí, porque sí, porque no.
¿Ok este?
También si se fijan en el autor.
A veces que ponen como que los
estudios y los lo que ha hecho.
No sé si en todas las páginas o.
¿Damos una, unas?
Otro que nos planteará sí.
Pero que todo esto, sino estaría
sirviendo como para los filtros
de recomendación.
Nada más hay que ver cómo un
poquito de preguntas más
generales, yo creo.
Sobre el sitio, no sé, es que en
si las preguntas están muy bien.
No sé qué otras se puedan
implementar.
¿También puede hacer cuánto
tiempo le dedicas AA los cursos,
le cambian a la semana
actualmente?
¿O que?
Pero que pudiera antes.
¿Cómo manejar esta semanalmente?
De hecho, también esto nos
responde una pregunta al ver
que.
Bueno, o sea, yo creo que nos
puede ayudar también el sistema
de recomendación a.
Sobre.
Podemos este también filtrarlo
recomendación en base a la.
¿Halo la duración de cada uno de
los cursos, EH? Pues si una
persona está tomando comúnmente
cursos que van de cuatro a 5
horas, pues tratar de manejarlo
en un rango similar.
¿Este aproximado?
Porque si una persona está
tomando cursos de 2:03 y de
repente le recomendamos un curso
de 10.
Ah, creo que es muy grande el
salto y no todos.
Mhm, pues no creo que sea el
enfoque de esa persona, en este
caso específico.
Un momento, elegir un curso.
¿Qué más puede ser?
¿Nos ocurre nada?
Preguntilla.
No tú, cintia.
Mhm.
Estoy pensando.
Pues que sí, se me hace muy
completa, pero a ver, déjame
pienso.
Es que en sí sí digo con esto
que bueno con lo que si
trabajamos ayer en sí resolvimos
muchas muchas dudas, porque si
tuvimos buen tiempo dedicamos
bastante tiempo. Les digo, esto
no sería como complementario y
yo siento que podríamos hacer un
enfoque más general como extra
de que quien le podemos.
¿Que le podemos este?
Sacarle provecho a la.
En la encuesta.
Siento que.
Se podemos preguntar acerca
sobre funcionalidades de.
Del sitio o secciones o algún
esquema, algo llamativo que.
Que le.
O sea, que pueda tener ese como
engagement de del usuario para
entrar a nuestra página.
Y de igual manera, continuar con
él, o sea, retener al usuario en
el en la navegación del sitio.
Para que no exista, como si de
que estén entrando y saliendo
entrando y saliendo. O sea que
los mismos usuarios nos den una
idea de.
Pues sí, atractivo.
Sólo que no sé cómo plantearlo.
Creo que podemos preguntar si.
Que podemos poner algo así.
Y.
Sí.
Creo que podemos Hacer una doble
pregunta sobre.
¿Qué sitios son los que más le
han llamado la atención? O sea,
que plataformas de.
Cursos claro que.
Y aunado a esta pregunta.
Entonces, el porq nos dice Yo
utilizo más you de mí o yo
utilizo más coursera o
cualquiera de estos él porque, o
sea que es lo que te atrae de
esas páginas.
¿O sea, cuál es la que por qué
usas más esa?
En base a eso sí, ya nos dicen,
no, pues los colores no, pues
este la estructura, tipografía.
A.
Precios, cualquier cosa. Así
pues ya tenemos otra.
Algo que para sacar para nuestra
aplicación, porque pues creo que
también tenemos que darle un
enfoque es este.
De venta.
Y como dijo el profe, mencionó.
Sí, miren. Sé que este corto
saúl.
Si me escucha.
Sí, ya.
Aunque me quede.
¿Qué dijo el profe?
El último, escuchar.
El propio dicho que este y que.
Al momento nosotros cuando
iniciamos dando el Grupo en
general, ciertas ideas, el profe
dijo, Bueno empezó a descartar
algunas porque estuve diciendo
que había unas que sí eran
buenas ideas, sin embargo no
tenían esta característica de
sostenibilidad porque hay que
hacerlo. Este tirándole al
mercado y yo siento que pues al
hacer estas preguntas o hacer
preguntas enfocado a esto sobre
qué es lo que le gusta al
usuario de distintas
plataformas, pues nos puede
ayudar para que.
Traer eso que les llama la
atención a nuestra aplicación
para que siga siendo atractiva y
tenerles de nuevo esa, o sea,
cumplir con ese requerimiento
del profe de que sea sostenible
de manera, pues a la venta del
mercado.
Como negocio.
Me parece me ocurre esta
pregunta y no se quiebra si se
los ocurra otra más. Así pues,
enfocada a eso.
Bueno, estas 2 preguntas creo
que son si con estas 2 preguntas
me refiero a.
Investigar, investigar algo así.
Sí, no.
¿Quieren hacer las preguntas,
así como individuales o hacemos
un formulario de Google o algo
así?
Sé cómo mandarlas a por Facebook
o algo así o.
Pensó que individuales como que
los.
Las encuestas así las toman muy
a la ligera YY como que no le
ponen bien la seriedad, pero ya
entrevistando como que.
De perdida, tratan de contestar
bien.
O que sí, porque igual si
nosotros hacemos un informe,
creo que pues la tendríamos que
hacer, así como por punto por
sí, pues por puntos.
Y no le darían la, o sea,
limitaríamos las respuestas.
Que si está mejor como.
Al menos, aunque sea por chat.
O sea, y se pueden explayar un
poquito más.
Creo que son todas, tenemos que
darle una última revisión. ¿Has
tomado cursos en línea?
Pues ya, independientemente de
que contesten en esta, pues
igual es de.
Igual nos puede. Cómo interesar,
por ejemplo, si una persona nos
pregunta el de qué, o sea, nos
contesta de que no nunca un
curso en línea y luego ya quiere
que porque te motiva, o sea, te
te mataría, motivaría. O que no
te motivaría aquí ya te Empieza
a decir, porque no.
Y en base a esto podemos sacar
como que así no le motiva porque
no le gustan los precios, el el
método a yo qué sé, hasta los
colores, pues nosotros ya
podemos empezar a hacer cambios
en eso y de igual manera aquí.
Con estas preguntas de que o sea
que es lo que le llama la
atención, que es lo que le
gustaría ver.
En base a estas respuestas, pues
ya nosotros podemos ir.
Creando un plan de.
¿Pues, mercantil o algo así
parecido?
¿Tengo una duda en, piensas que
sería útil? Este es con
referente a los cursos, a tomar
cursos OA la plataforma.
Pues es en ambas, o sea.
Sería principalmente la
plataforma y creo que haciendo
como esta.
Pregunta sobre cursos y porque
sí, porque no. Qué es lo que le
gusta que no esté podemos hacer
ya como un estudio tipo estudio
de mercado de, o sea, esto no
gusta usuarios. Esto si ir
implementando ideas y sacando
ideas ahí.
Y reste formalizando las para
implementarlas en la aplicación.
Pero inicialmente o
principalmente sería sobre la
aplicación.
¿Entonces?
Bueno.
Tendríamos que.
Explicar primero, o sea, que
vamos a Hacer una aplicación y
luego empezar este o sea bueno
explicar toda lo que va a
conllevar. No está nuestra
plataforma.
Y luego ya preguntarle si ha
tomado cursos en línea y cuántos
cursos, y luego ya preguntarle
si piensa que es útil la
plataforma.
Mhm.
¿Pero entonces que nos violen?
No, no, sí, pero.
Siento que es parecido a opinión
del sitio planteado.
Porque a lo mejor ya nos diría
no, así como no, pues yo creo
que sí.
Si es buena idea o no.
Y yo pienso que esa parte
también está repetitiva, ajá o
bajarla este porque, por
ejemplo, como decían no. O sea,
si una persona no ha tomado
cursos en línea.
Pues la vamos a descartar y.
Ha tomado muy poquitos cursos.
Pues también probablemente se
vaya a descartar o no tomar en
cuenta.
Sí, pero, o sea, digo, apenas
estamos haciendo como la
recolección de, pues de ideas de
esto, ahorita ya estructuramos
bien esto.
¿Y pero yo siento si que es como
importante, igual saber, o sea
de las personas que no han
tomado cursos en línea, nos
podemos saltar a las preguntas
de qué? ¿Qué te motivaría o que
no te motivaría a utilizar un
curso?
Que no es referentemente a
bueno, no es referencia exacta
nuestra aplicación, pero sí al
enfoque de mercado al que vamos
dirigidos y pues nos puede
ayudar al momento de digo hasta
el diseño.
Funcionalidades que podamos este
idear para la aplicación que
tengan ese nuevo engagement,
todo esa parte de innovación
para los nuevos usuarios.
Ah, OK OK.
¿Este bueno salas la el listado
empezaría por si has tomado
cursos después, cuántos has
tomado?
Y ya.
Creo que está podemos ir
marcando, por ejemplo, está.
Podemos poner verde es una
pregunta obligatoria.
En India bueno, ya dependiendo
de esto la creo que voy a poner
en lo mejor en azul.
Las preguntas que.
Pues dependiendo de que
contesten esto, pues serían.
O sea, podrá ser descartados o
no, o sea, si nunca toma un
curso, pues ya no le
preguntábamos cuántos cursos ha
tomado.
Esta creo que sí sería
obligatoria.
¿También van corrigiendo o?
Sí pues, hay que tratar de hacer
este ejercicio juntos, o sea,
esto sí creo que es obligatoria,
que piensa incluso si no ha
tomado cursos así, sería útil
para él.
¿Qué te motivaría o no te
motivaría a usar este sitio?
Creo que también podría ser
obligatorio.
¿Crees que tendrías algún
beneficio de usar este sitio?
Notoria también creo.
¿Pero es que todavía tiempo al
momento de buscar algún trabajo,
algún curso?
¿Es obligatorio?
¿Otra cosa, te gustaría que
hicieras la página? Está sí, es
obligatorio.
¿Creo que estas esto lo podemos
mover en qué te fijas al momento
de comprar cursos?
A esto sería opcional
dependiendo también de tomado
cursos o no.
¿Cuánto tiempo dedicas a los
cursos? También nos opcional.
Y es el momento de seleccionar
un curso al ver el ver server.
El ver quién lo imparte.
También sus opcional.
¿Qué tan efectivos crees que son
los cursos en línea? A esto no
sé si es opcional, obligatoria,
sino tomado un curso.
¿Bueno, podemos poder la
respuesta de diferentes usuarios
a una persona que nunca ha
tomado un curso cree que sí cree
que es efectivo? No.
Hasta creo que era el otro
verde.
¿Comúnmente, en qué idiomas
toman los cursos opcional?
¿Existe algo que en particular?
Que en particular te traiga.
¿Existe algún particular que te
traiga a?
Tomar un curso.
Esto no sé, creo que sólo digo
que es obligatoria.
Esa, ajá.
¿O?
¿Y qué plataformas de cursos son
las que?
Son a las que recuerdes
comúnmente estas. Es opcional.
Y opinión sobre el sitio
planteado.
¿Esto es obligatorio?
Pues así, dependiendo de lo que
te contesten aquí puedes
encadenar en esta.
Pues tú también desencadena de
esta cuánto tiempo dedicas a
cursos. También desencadena de
esa.
Plan desencadenan eso este
iguales ahí.
Puede que una persona que nunca
haya tomado un curso también
esté recurriendo.
A los mismos sitios.
Pero.
¿Que es?
Está dependiendo lo que te
conteste aquí.
¿No creo que esta puede
desencadenar de que cuál era,
que esta constante, cuánto
tiempo le dedicas a los cursos?
No, no sé.
Bueno, creo que también
desencadenaría de esto y sumar.
A.
¿Cuál era la que pensaba?
Pues creo que sí está, no sé si
quieran cambiar algún orden,
alguna pregunta, añadir quitar.
Pues sí mismo bien este como
dices marcelo, que contesten
también este, pues a ver qie
preguntas de las que son
opcionales.
Pues incluirles.
Io, esto no más, este si no hay
que mencionarlo, porque
estaríamos limitando a estas
opciones.
Oh OK, pero si es como de guía,
como dijo Este, Gerardo está
bien.
Este más o menos como a cuantas
personas se las vamos a hacer.
Io que hay que hacerla 2
personas.
Obligatorias que sí hayan tomado
un curso mhm.
O sea, llegar y oye, te paso una
encuesta de cursos que sí que
no.
Este y ya.
Si la primera persona te
contesta que sí y la otra que
no, hay que tratar de buscar 1/3
persona que te contesté que sí,
pues en sí es lo que de quienes
queremos principalmente traer
extraerla, información bueno,
los Datos valiosos para ayudar
rollo serían las que no serían
como un extra.
Ah, OK, entonces serían 3
personas, bueno.
¿Pero también es pregunta para
los demás, verdad? 3 personas
este en total o 3 personas cada
uno.
A.
Que yo siento que serían 2.
Y si alguien te contesta que no
o las 2 personas que te
contestas que te contestan que
no, pues sí. Buscar este
personas que te contesten, que
sí.
¿Ah, OK, bueno, porque io
entrevistaste una o 2 que no,
pues ya puedes ir directamente a
preguntarles de qué, oye, has
tomado un curso en línea? Sí que
no veia para que no estés
haciendo muchas de que no.
Ah, OK, bueno, es que les decía,
porque por ejemplo yo tengo.
¿A una persona ya le comenté que
si me apoyas siendo, pues la
entrevista, y me dijo que sí
hice, si estoy 100% segura que
sí ha tomado cursos?
¿Entonces ya tendremos una
persona?
¿Ok OK?
Sí pues, ya tengo una pregunta.
En cuanto al Ales RS.
Él se supone que vamos a
entrevistar, por así decirlo, 3
personas cada quien o 2 personas
cada quien.
¿Pero en el momento de
transcribir al Ales RS y cómo le
haríamos, porque es, pues sería
mucho o solamente recaudaríamos
puntos importantes de cada
persona?
¿O cómo le haríamos en ese caso?
Porque me imagino que tenemos
que.
¿Qué grabarnos no?
¿Entrevistando para de ahí tomar
cosas o cómo le haríamos?
Creo que puede ser bueno, yo
siento que puede ser hasta por
mensaje y ya nada más
transcribimos eso, o sea, si re
tocaríamos un poco eso, o sea
que no.
¿Qué tal cual? Pero sí este.
Pues creo que ahí está,
aplicaciones que te transcriben
el.
El audio de voz.
Ya no lo tendremos que hacer
nosotros como tal, sino creo que
ya hay aplicaciones.
No estoy muy segura, creo que
sí, pero necesitaremos
investigar cuáles son.
Pues creo que la del la que
vienen los sifones eso.
Igual aquí en Google, creo que
digo, sí, creo que también hay
extensiones, pero igual un
bueno, pero escribiríamos
solamente los puntos importantes
en el SRSO todas.
No digo que toda la entrevista
no.
Pero de de cada uno.
No, pero como cuestionarios. O
sea porque no sería como una
entrevista a un sol, o olerse a
los manejaríamos como diferentes
entrevistas usuarios para
recabar más información. Esto
sería como información extra,
porque en si nosotros ya tenemos
como.
Sea fungimos nosotros solos como
los stakeholders, por eso así,
porque la idea entre nosotros no
es común.
Proyecto que se desarrollaría no
tanto como.
Una aplicación desarrollada para
un cliente específico.
Oh, no sé si lo miran así.
Sí, ajá. Yo también lo veo como
que sería un poquito de
información. Xtra.
Pues podremos ver también este.
Sí, no sé como dice eso dan si
las personas como que tienen
también buenas aportaciones o si
tal vez solo son como pues muy
simples, a lo mejor no tiene
mucho caso que las pongamos.
Pues yo creo que deberíamos
asociar un poquito más al valor
de la respuesta, no tanto como
que sencilla, eso longitud sí,
porque esto nos puede contestar
un si no hubo una respuesta
corta, pero sí de valor este.
Pues sí, hay que adjuntar la.
Yuya a usted, pues ya va a ser
un.
Una transcripción IVA y
manejaríamos las entrevistas un
poquito más post.
A tratando de poner únicamente
lo que nos sea devaluar, no
tanto como.
Todos así.
Hacemos una entrevista que pues
no nos aportó nada, pues creo
que podemos descartarlos ya
sería.
Un poquito más a conciencia con
el equipo, no sé cómo llamar.
Pero mi está bien.
No sé los demás que digan.
Sí, está bien, me parece bien.
Sí, igual.
Sí, está bien.
¿Oh, OK, entonces quedamos que
eso era para el jueves, verdad?
Para el jueves ya tendremos que
tener 2 personas entrevistadas.
Sí.
¿Ok?
YY ya pude poner a estoy, sigo
de seguida de aferrado para el
el diagrama de gantt ya lo tengo
como en proceso.
Entonces, pues ya como quiera
está marcada ahí.
Ahh. Ohh Ohh.
Muy bien, muy bien.
Entonces creo que bueno, es lo
único que teníamos, que hay,
sigamos así sí, regulado este
creo que lo único que.
Sí, vamos a tocar hoy no sé si
hay.
A faltar.
Este, pues nada más, este la
minuta que te tocaba a ti,
gerardo.
Este vi que no estaba terminada,
no sé si quieres que te ayude, o
sea, si no pudiste o sólo lo
más, no te acordaste de lo que
vimos.
Pues apenas la acabe hoy, cuando
las chicas te.
Así pues, ahorita en la clase.
Nada más me tocaba una no, o
sea, la 3.
La 3 es la 2.
Un minuto, 3 antes de las 2:00.
Ah, OK, sí.
No, a ver. Bueno, tienen que
decir que convocada por Gerardo.
Sí pues, es la 3. Ah no, esta
también es tuya, la cuatro ya
está lista la esquela 3. Creo
que la repetiste con la primera.
Para 3 como para dar una planta.
Ah, no, no, es que me falta.
A eso me falta ponerle la
imagen.
Pero ahí la tengo guardada.
No se sii, pues alguien o sea
quiera hacerla minuto de hoy o.
O no, se como vean que nos
dividamos eso de las minutas.
Este.
Sí, no hay problema tuyo, si
quieren hago esto no más, sí,
este sí me puedes ir guiando
ahorita aquí.
Sí, este por ejemplo, la fecha,
que es 11.
611, ajá. Así es.
¿Conoces 11?
Ahora que lo iniciamos a las 9 a
las 9.
¿Lugar tienes convocado por mí?
Pero ahí en hora le pones un
guioncito.
¿Pero de que se terminó? Sí.
¿Vale a las 9:45?
Key.
Ien convocada por ese quien la
inició, que en este caso fue
Gerardo.
Perdón.
Gracias.
Félix no alcanzó a ver tu
ultimo.
Ahí lo pongo, IRI, Iri, voy oye.
Siri, Goya.
Sí, luego el propósito de la
reunión, este parece ser
formular las preguntas de la
licitación.
Mhm.
Y luego en este documentos de la
reunión, pues es el documento
que estamos trabajando ahorita,
no sé quién hombre tenga
aplicación de cursos así, el
nombre o el enlace.
Pues io, lo estaba manejando por
nombre, pero no sé si quieras,
también podemos ponerle las.
Así en juntos este tomarle un
screenshot aquí a la llamada.
¿Ok?
Escuchar.
Está.
En me voy a este.
Pues ahí, en puntos claves
discutidos, pues podría ser
este.
Pues que fueron las preguntas
solamente.
Oh OK, Este sería el.
Problemas, ninguno y líneas de
acción tampoco.
Tampoco.
Y ya.
Pito.
Ajá.
Todos, todos.
Pero no sé, quiero tratar de
menos y dejarlo, pues igual
todos los documentos que estamos
manejando están en el Drive.
Sí.
Bien.
¿Ya esto?
Del Granada Granada se.
Ya está acabado o.
Tanto como.
Explicarlo.
Vamos a ver.
Deja el Ángel estuvo viviendo
que quedó.
Hay esta de las tareas.
¿Pero este o el las?
Hoy está Ay, ya entendí esto no,
entonces sí, faltaría, este
faltaría el diagrama de gantt.
Este si quieren, yo sí me lo
aviento.
Conoce Elena, como lo suele
quieres manejar de la manera que
que nos mencionaste.
No, pues si quieres este.
Hacerlo tú y.
Y ya bueno, o sea, es que estaba
pensando en que podría serlo. Yo
en el proyecto libre.
Y luego ya nada más comparar,
pero, pero se me hace mejor así.
Sí, ya nada más este, por
ejemplo.
Pues no sé cómo si necesitas
este ayuda con algo.
Pues porque necesitas estar
poniendo qué fechas.
Bueno, creo que realmente o sea
ahorita sólo sería como
terminar.
El SRS. ¿Qué son los diagramas
de caso de clase?
¿Es de entidad de relación?
Bueno, también tenemos que
checar los diagramas de la base
de Datos porque pues va a ser,
no relacional.
Y esos bueno se tienen que
terminar primero y una vez que
se termine eso, ya podemos
empezar con lo de.
Después de la página en sí, que
de hecho son tareas parecidas a
las que tienes tu ahí en en el
Excel.
O sea, bueno, esos esas tareas
que mencionaste al principio no
se manejan tanto de manera
individual, o sea, es como tener
una tarea del SRSII Ia.
Ah OK, pues si quieres hacerlo
así, está bien. Es que, bueno,
por ejemplo, nosotros, como te
decía.
En el proyecto libre, si se
maneja individual, o sea, son
como la tarea general sería el
SRSY. Las sub tareas serían,
pues las secciones que que van
dentro de del SRS.
Que sí pues, pero pues así como
dices, tú está más fácil.
Digo que es como uno según yo
son más o menos así.
O sea, porque creo que hasta
vamos a tener conflicto con.
Estas tareas porque las que se
aplican aquí.
Se terminan reflejando en esto y
según yo, no es tanto así.
¿Este es, son tareas más
individuales, o sea como tal,
cual dijo Frank, ya ves que dijo
lo de las?
Épicas y las historias ajá. Creo
que aquí podemos manejar las
historias que creo que son las
generales y las épicas según yo
se manejan así por tickets.
O sea, que tenemos este tenemos
de que vamos a desarrollar.
¿X el login y luego después este
la conexión a la base de Datos y
todo esto, entonces, entonces
más individuales? Y todas esas,
pues se van a estar juntando
aquí, así que no sé cómo lo
ordenaríamos, pero inicialmente
voy a poner un este, los
entregables, por decirlo así.
Ajá, y pues ahorita sí está como
que.
Mhm, pues no, no es posible ir
aquí poniendo que vamos a
desarrollar esto esto esto, esto
o sea como de manera específica
el proyecto, porque aún no
sabemos las funcionalidades.
¿Y el y el proceso que vamos a
llevar?
¿O sea, tú dices que quitar como
esas tareas que pusimos?
No.
Las de ajá, eso no, esto sí está
bien es porque estos sí son
como.
Entregarles a cosas importantes
es más general el sello, como lo
tengo entendido, el diagrama de
gantt es como más general,
entregables.
Y ya estos los Ah, pues sí estoy
dashboard. Si los tableros se
manejan, así como de tareas
específicas de que.
A poner botones, diseñar
botones, diseñarla.
Implementar y desarrollar la
parte de los cursos, o sea la
vista de cursos así sería un
poquito más individual, pero lo
que estoy viendo es que lo que
se pone aquí se refleja aquí,
así que también, pues más
adelante vamos a ver cómo
ordenar esto también.
Sale si está bien.
Que yo, sino que alguna otra
duda.
Creo que.
Y es todo porque vamos a cumplir
en una hora y.
Después de la hora ya nadie pone
atención.
Pues en eso, en esa parte de del
primer avance del SRS.
No se puede añadir, así como
dijo Elena de que.
Por ejemplo, poner los apartados
que vamos a avanzar esta vez.
Según yo no, o sea.
El diagrama de gantt, según yo
no. O sea, los apartados así
individuales no se manejan en
los diagramas de gantt, pero en
estos sí, o sea, aquí si creamos
una tarea individual para cada
uno.
¿De hecho, ahí te sale Nobel en
el apt? Si aquí estás.
Así, déjalo por este, ni
citaciones RS.
¿Acá está creed taxi, aquí se
creería, yo que sé, no me
acuerdo que me tocó a mí, creo
que este lover view le tocó a
Gerardo, entonces todavía se lo
pondría?
Ahí esta sería una sub tarea de
y seguro.
Bueno, sí, aquí está todavía.
Por ejemplo, este el bueno, este
no me haces el título, pero por
ejemplo.
A exacto.
Este se res. Esta es una tarea
para él, pero lo que estoy
viendo te digo, pues que eres
una aquí.
Y se te está reflejando en esta
parte también.
Nuestro, creo que diría también
junto con esto.
No digo, y según yo no se tienen
que manejar así, pero estos 2
esto lo combina las 2 cosas, no
sé por quién.
Pues igual ahí lo vamos
apuntando, sí.
Pues yo creo que sí, porque por
ejemplo si lo está manejando
así.
Creo que aquí salían todos los
proyectos que ha manejado el
profe.
Sí, mire.
Ciencia para guiarnos.
¿De cómo lo están haciendo?
Sí, porque aquí no está, no,
señor, aquí están manejando.
Ideas.
Creo que el análisis de
extracción dar collection si
bien los manejando como tareas
más generales no son como, pero
por ejemplo primero antes de
nosotros.
Sí se los mando como ideas que
hacer tareas generales no tan
específicas.
Que sí es bueno manejarlo
específico, pero pues aquí lo
están combinando todo.
Pero sí.
Nivel principio, pues poner las
tareas como generales
principales y ya las sub tareas
las podemos ir agregando ahí.
Está bien.
Pero claro, entonces.
Todo claro, todo, claro.
Sí.
Bien.
Entonces creo que pues ya nada
más ahora nos toca nuestra
parte, la RS para él.
Jueves en la las 2 como
entrevistas, mini entrevistas.
Y.
También quería verme, también
levanta.
Nada más la minuta ya quedó
esto, pues aquí me voy a quedar
un poco también y es todo, creo.
Bien.
Sino que va más pendiente de que
tiene una otra pregunta, creo
que esto.
Sale hasta el jueves muy bien,
nos vemos bye.
Pues.